##Q1
Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения
* пользователя;
* менеджера проекта;
* дизайнера;
* верстальщика;
* клиентского программиста;
* серверного программиста.

####Ответ
Для пользователя:
Простой, понятный и узнаваемый интерфейс, доступность искомой информации, высокая производительность, ненавязчивость или 
отсутствие рекламы. 
Для менеджера проектов:
Быстрое исполнение, отсутствие каких-либо ошибок, соответствие ТЗ, довольный заказчик.
Для дизайнера:
Соответствие современным стандартам, UX/UI, наличие интересных дизайнерских решений.  
Для верстальщика:
Адаптивность, кроссбраузерность, семантичность. Использование современных возможностей. Реализация сложных и 
нестандартных задач.
Для клиентского программиста:
Отзывчивость интерфейса, отсутствие высоконагруженных элементов, компонентная реализация.
Для серверного программиста:
Высокая производительность, отсутствие скриптов, валидные данные. 

##Q2
Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации 
и поддержки.
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.

####Ответ
При реализации подобного интерфейса необходимо мыслить компонентно. Похожие друг на друга компоненты должны быть 
универсальными. Каждый компонент должен быть максимально самостоятельным и независимым от других, не должно быть 
каскадных стилей. Не должно быть глобальной стилизации. Наименование классов не должно иметь привязку к содержимому 
компонента. 
Мой первый опыт разработки подобного сайта подтолкнул меня изучить все основные компоненты bootstrap, научиться строить 
архитектуру стилей (пример inuitcss), придерживаться методологии БЭМ. 

##Q3
Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном 
компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных 
сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно 
устройства требовалось поддерживать.

####Ответ
Основной особенностью кроссплатформенной верстки является адаптивность. Нужно всегда представлять интерфейс на узком 
экране, который не будет вызывать горизонтального прокручивания страницы или деформации элементов. Верстка должна быть 
семантичной. Одной из особенностей является отсутствие hover эффектов на тач устройствах, нужно это учитывать, например, 
при реализации всякого рода всплывающих подсказок. 
Мне приходилось разрабатывать под ios 9 (отсутствие поддержки grid, особенности при использовании flexbox), использовал 
встроенный отладчик для подключенных устройств на safari. С адроидом не возникало проблем, тестировал в десктопном 
chrome. 

##Q4
Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.

####Ответ
Chrome DevTools, React Developer Tools, Idea.

##Q5
Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа 
к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?

####Ответ
Есть такие сервисы как Browserstack, но на практике я тестирую в Safari на macOS посредством подключения iPhone и 
вызовом веб инспектора для подключенных устройств. IE на Windows запускаю через Parallels и так же тестирую через 
встроенный в браузер инспектор кода. При разработке последнего ресурса я осуществлял поддержку ios 9, ie 10.

##Q6
Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши 
действия?

####Ответ
Задам уточняющий вопрос дизайнеру. Если нет такой возможности выполню реализацию в соответствии с идеологией material 
design. 

##Q7
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, 
блоги и так далее). 
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS- верстка или и то, и другое? 
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны? 

####Ответ
Google.com, GitHub questions, stackoverflow. Twitter: @forwebdev, @htmlacademy_ru. Часто смотрю исходники макетов 
Google, Яндекс. 
И то и другое.
Велосипед, авто, строительство и ремонт, путешествия, здоровый образ жизни.

##Q8
Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами. 

####Ответ
Верстку освоил в 2002 году, было интересно как создаются интерфейсы сайтов. До 2013 это было хобби, потом стало 
профессиональной деятельностью. Получаю удовольствие от верстки красивых современных интерфейсов, могу часами 
совершенствовать определенный компонент. Pixel Perfect верстка - это мое. Так же я впечатлен возможностями для создания 
современных css изображений и анимаций. Использую в верстке компонентный подход с 2014 года. Появление ReactJS вызвало 
у меня желание изучить JavaScript, чтобы использовать эту библиотеку и все ее преимущества для компонентной разработки.
Мои несомненные качества: самоорганизованность, аккуратность, ответственный подход к выполнению поставленных задач.
Окончил музыкальную школу (фортепиано).
Последние работы: мойки24.рф, chelny-izvest.ru, zpravda.ru, tatarstan24.tv.